# Видение

## Краткое наименование

**Мониторинг СУД**

## Полное наименование

**Программное решение для мониторинга системы управления документами**

## Введение

Программное решение ориентирована на крупные компании, которые используют различные системы управления документами (Далее - СУД). Оно позволяет автоматизировать процесс просмотра заполненности на дисках файловых хранилищ (Далее - ФХ).

## Возможности

- Позволяет молодым музыкантам выбрать концертную площадку для выступления, в том числе в другом городе.
- Позволяет установить связь между концертной площадкой и музыкантом/музыкальной группой (договориться).
- Позволяет музыкантам получить информацию о площадке и оборудовании на ней (свет, наличие штатного звукооператора, микрофонов, гитарных усилителей, DI-боксов, штатных инструментов, мониторов, микшерного пульта и тд.).
- Позволяет концертным площадкам найти музыкантов, которые желают выступить на мероприятии.
- Позволяет концертным площадкам получить информацию о музыкантах (город, описание, жанр, оборудование, ссылки на соц сети, материал, история выступлений и тд.).
- Предоставляет возможность ранжирования музыкантов.
- Предоставляет возможность ранжирования концертных площадок.
- Позволяет слушателям (зрителям) узнать о предстоящих событиях на площадке/в городе.
- Позволяет музыкантам узнать о предстоящих мероприятиях (открытые микрофоны, фестивали и тд) на площадке/в городе.
- Позволяет площадкам узнать о предстоящих турах музыкантов.

# **Рынок**

## **Экономические предпосылки**

На данный момент не существует качественных подобных сервисов, которые ориентированы на молодых музыкантов, а количество молодых музыкантов постоянно растёт, так как снижается порог входа в музыкальную индустрию.

## Заинтересованные лица

- Музыканты
- Представители музыкальных площадок
- Слушатели (зрители)

## Основные задачи высокого уровня

| Заинтересованное лицо | Цель высокого уровня | Проблемы, возможности и замечания | Текущие решения |
| --- | --- | --- | --- |
| Музыкант | Сыграть концерт | Трудности в поиске концертной площадки | Поиск площадок в соц сетях и различных ГИС (Яндекс.Карты, 2ГИС) |
| Представитель музыкальной площадки | Найти музыкантов для выступления | Трудности в поиске музыкантов | Поиск музыкантов в соц сетях |
| Слушатель (зритель) | Посетить концерт | Трудности в поиске концертов | Поиск в соц сетях, а также афишных сервисах (однако текущие решения ориентированы на большие и популярные площадки) |

## SWOT-анализ

|  | Возможности | Угрозы |
| --- | --- | --- |
| Внутренние | Рост вычислительной мощности, масштабирование инфраструктуры, защита серверов | Большая нагрузка на сервера, угроза НСД |
| Внешние | Поддержка со стороны местного самоуправления и концертных площадок | Малая заинтересованность |

## Конкуренты

| Название | Дизайн | Ориентирование | Распространённость по городам |
| --- | --- | --- | --- |
| musgig.ru | Несовременный | Крупные музыкальные группы | Москва |
| EventCatalog.ru | Сложный и устаревший | Организация любых мероприятий на крупных площадках, однако сервис не ориентирован на музыкантов | Москва и Санкт-Петербург |
| GigAnt | Планируется краткий и лаконичный дизайн | Ориентирован на молодых и малоизвестных музыкантов и иных деятелей культуры, но без проблем справится с организацией концертов более известных артистов | Любые города |

## **Перспективы**

Выпуск веб-сервиса, мобильного приложения. Интеграция с другими сервисами, помогающими в организации мероприятий (например, TimePad). Также планируется расширение на отечественный и иностранный рынок.
